そっちは全部で５人か
你们一共是5个人吗？
ああ　見ての通りだ
是的 正如你所见
こっちは　あと２人　仲間がいる
我们这边还有两个同伴
それでも９人にしかならないが
即使这样也才9个人
残りは　どうする気だ
剩下的人数怎么办
全部で１５人 集めなきゃいけないんだろ
必须凑齐15个人吧
残り６人は数合わせだ
剩下的6个人随便找找就可以了
現実へ帰りたくても帰れないでいるプレーヤーを誘う
去找那些想回到现实世界又回不去的人吧
戦力にはならないけど
虽然没什么战斗力
カード分配の心配もいらないってわけさ
但是也不用担心分配卡片的问题了
つまりは　９人で８勝しなければならないってことだな
也就是说 9个人必须赢得8场比赛
相手次第だが　勝算はあるのか
根据对方的实力来看 我们有胜算吗
ある
有
万が一　８勝できなくてもメンバーを替えて再挑戦できる
万一没有胜8场只要换一下成员就可以再次挑战了
ってわけで　勝算があるかどうかはそっち次第
也就是说 有没有胜算要看你们
あんた達の「練」を見せてよ
给我们看看你们的「练」吧
仲間にするかどうかはその後だね
然后再决定让不让你们做同伴
脚踏大地
渐渐苏醒
天使的微笑
洋溢在你的脸上
即使孤独也不是一个人
天生我材必有用
you can smile again
沐浴着阳光
you can fly away
世界等待着你的光芒
脚踩大地
渐渐苏醒
天使的微笑
洋溢在你的脸上 （you can smile！）
无论何时开始都不晚
无论多少次你都会东山再起
==诸神字幕组==
翻译：喊喊&XpDQY   校对：卡西莫多
时间轴：小扁哥  压制：娜夏
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
对决×的×热血
おやおや　立場が逆になったな
哦呀 立场反过来了啊
まっ　いいだろう　では　行くぞ
嘛 没关系 那么我开始了
すっげぇ～
好厉害
ハハハハ　全力を出せばもっと高く飛べぞ
哈哈 要是用全力的话还能跳更高
私の垂直跳びベストは１６ｍ８０ｃｍ
我的垂直跳高的最高纪录是16.8米
俺の最高記録をはるかに上回っている
比我的最高纪录还高
こいつら　この短期間にどれだけ成長したんだ
这两个家伙在这么短的时间里究竟成长了多少
なかなかやるな　まぁ
不错嘛
俺の全力には少し及ばないが
虽然比不上我全力跳的高度
よ～し　もう１回　勝負だ
哟西 再比一次吧
ヤダよ
不要
お前　勝つまでやめねえから
你不到赢是不会结束的
もう１回　もう１回だけ
再一次嘛 就一次
あっ　あんた　合格でいいや
啊 你合格了
ナイスジャンプ
Nice jump
すまんな　ガキだから許してやってくれ
不好意思 小孩子嘛就原谅他们吧
あんた達の力は信用してるよ
我们信任你们的实力
ただ　今回の勝負は誰がどのスポーツを担当するかがカギになる
但是 这一次取胜的关键在于大家各担当什么运动
スポーツの種類は全て把握しているのか
运动的种类你们全都知道了吗
俺達が確認したのはこの８つ
我们已知的有8种
沙滩排球
摔跤
拳击
举重
投球
相扑
保龄球
乒乓球
勝敗次第では奴らがさらに得意なスポーツに変えて来ることも考えられる
根据情况他们也许会换更加擅长的项目
なるほど
原来如此
おい　ヤバいぜ
喂 不好
どうした
怎么了
ゲンスルー組が９７枚になってる
元斯鲁他们已经得到97张卡片了
これで奴らの残りのカードは
这样他们就只差
「一坪の海岸線」と「奇運アレキサンドライト」
「一坪的海岸线」和「奇运的紫翠玉」了
この１週間
这一周内
あらゆるシミュレーションをし 練習を重ねた
我们已经进行了各种模拟比赛和练习
ゲンスルー組のことも考えると
元斯鲁组的情况也考虑了
絶対に負けるわけにはいかないな
绝对不能输
絶対に勝つ
绝对要赢
ええ　勝つだわさ
嗯嗯 一定要赢
こういうのも悪くない
这样也不错嘛
よし　行こう
好吧 开始吧
まずは　ボクシング対決だ
首先是拳击
返り討ちにしてやるぜ
我不会让你复仇成功的
あいつの得意技は　瞬間移動
那家伙的特技是瞬间移动
ショートアッパーが瞬間移動で飛んで来るんだよね
他会用瞬间移动打出短拳
ファイッ
开始
速い　インファイターか
好快 近身攻击型吗
間合いを詰めれば放出系のメリットはなくなる
空间缩小的话放出系就会失去优势
ガードの比重が大きくなり
防御的比重将要加大
拳の瞬間移動をするチャンスは激減
在瞬间移动时出拳的机会就会减少
いいぞ いいぞ
不错不错
リング上に描いてある模様は「念」を補助する神字と呼ばれているもの
画在擂台上的花纹是用来辅助「念」的神字
つまり　奴の瞬間移動能力はリング上限定
也就是说 他的瞬间移动范围只限定于擂台上
基本的な戦闘能力はさほど高くないと
这也就暴露出了
自ら吐露しているようなものだ
他自己的基本战斗能力不强
我々の敵ではない
不是我们的对手
勝者　バリー
胜者 巴利
やった
很好
勝者　ロドリオット
胜者 罗多里奥特
勝者　ケスー
胜者 凯斯
よっしゃ
很好
これで　３勝だ
这样就赢了3局了
この６人
这6个人
戦闘レベルは申し分なし
战斗水平无可挑剔
面白くなって来たな
变得有趣起来了呢
お前ら　適当に負けていいぞ
你们就算输了也没有关系
あとは俺がやる
之后交给我
了解
待てよ
等等
もう　あんたの指図は受けねえよ
我已经不想再听从你的指示了
ここからは俺の好きにやらせてもらうぜ
现在开始我要做我自己想做的
おい　小僧　表へ出ろ！
喂 小鬼 我们去外面去
表　土俵の間違いじゃないの
外面 你指的是土俵吧
遊びは終わりだ
游戏结束了
何なら　ここで殺してやろうか
难道说你想让我在这里宰了你
おい　ボポボ
喂 波泊波
そいつは契約違反だな
这样的话就违反约定了
ムショに逆戻りだぜ　ボポボ
你就得回到墓场去了 波泊波
知ったことかよ
我才不管
このクソゲームに付き合うのも もうやめだ
我已经不想再玩这个鬼游戏了
俺に乗る奴は　いねえのか
你们没有人同意我吗
全員でかかれば　あんな野郎 ひとひねりだぜ
我们全部一起上的话一定可以搞定那个混蛋的
あとは船でも何でも使って島を脱出できればいいんだ
然后再搞艘船或是什么的逃出这个岛就可以了
タブー破ったら厳罰
触犯禁忌必受严惩
こいつに言ってなかったのか
没跟这家伙说吗
いや　ちゃんと
说了 好好说过了
殺されはしないと高をくくっていたか　バカが
我没杀他反倒拽起来了
よ～し　次は俺がやろう
好 接下来我上
ちょっと ヤバいじゃねえかよ
喂 不太好吧
あんな連中と戦えないよ
我可不想和那样的家伙战斗
いや　待ってくれ 戦うのは俺達だけだ
等等 要战斗的只是我们而已
説明しただろう　俺達９人で８勝できなかった場合
不是说过了嘛 如果我们九个人没有赢8局
あんた達は戦わずリタイアしてくれればいい
你们只要退出就可以了
本当だな
真的吗
絶対に俺達は　やらないぞ
我们绝对不会上场的
ああ　大丈夫だ
嗯 没事的
明らかに　あの中で１人だけ強いオーラをまとっている
很明显 他们中只有那一个人围绕着强烈的气
そして先程のやりとり
而且从刚才的事情来看
間違いなく奴はゲームマスター
他一定就是这个游戏的制作者
ちょっといい
等一下
そいつ　死んじゃってんだけど
这家伙死了
相撲の勝敗はどうなんの
那相扑的比赛怎么办
ん　あぁ
啊
そっちの勝ちでいいよ
那就算是你们赢了
でもさ　こっちは　まだ誰がやるか完全には決まってなかった
但是我们还没决定让谁上场呢
さっきまで「相撲は絶対 俺がやる」って言ってたくせに
刚才还说自己绝对要比相扑的
誰が不戦勝でも構わないさ
随便谁都算他赢
その後ろの連中の中から選んでもな
从后面的那群人种选一个也可以
じゃあ　あんた　相撲で不戦勝ね
那 就你 相扑不战而胜
え　あっ　俺
诶 我
これで　こっちの４勝
这样我们就赢了4局了
さて　俺のテーマは
那么我的项目
８人ずつで戦う ドッジボールだ
就是8人比赛 躲球
８人　メンバーを選んでくれ
请选择8名成员
こっちはもう決まっているからな
我这边已经选好了
ちょっと待てよ 勝敗はどう決めるんだ
等一下 怎么决定胜负
１人１勝なんだろ
不是一对一胜吗
ああ　１人１勝だ
是的 一对一胜
だから　勝負に勝ったほうに８勝入る　簡単だろ
所以胜利的一方会得到8场胜利 简单吧
そういうことか
原来如此
こちらが雑魚相手に何勝しようと
无论我们在那些菜鸟身上取得多少场胜利
最終的には奴１人で帳尻を合わせるシステム
最终都会败在这一个人手上
レイザーと１４人の悪魔
雷扎和14个恶魔
１４人の悪魔とは奴の念能力のこと
14个恶魔就是那家伙的念能力
俺は嫌だぜ　８人ってことはあと２人いるんだろ
我不要 要八人的话那我们还得再出两个人啊
あんな奴と戦うなんてまっぴらだ
我才不要和那样的家伙打
俺　もう帰るよ
我要回去了
勝負が始まったらわざとボールに当たるとかして
一开始你就装作被球打到就可以了
冗談じゃねえよ
开什么玩笑
あんたも見ただろ
你也看到了吧
あんなボールに当たったら死んじまうよ
被那个球打到是要死的
あぁ　先に言っておくが使うのは普通のボールだ
啊 我事先申明一下 球是普通的球
まぁ　「念」を込めればさっきの念弾と威力は変わらないがね
嘛 但是注入「念」后和刚才念弹的威力差不多
ダメだ　やっぱり帰るよ
不行 我还是回去了
悪いが　命のほうが大事だ
对不起 还是命重要
ちょっとタンマ
等一下 汤玛
今　方法　考えるからさ
我们马上想办法
クッ　マズいぞ
不好
戦力になるのは６人
能战斗的只有6个人
あと２人は嫌でもクズの中から選ばねばならぬ
另外的两人必须从这群菜鸟里选
俺達だけでやろうよ
就我们上吧
命懸けなんだからやれる人だけでやろう
毕竟关乎性命 就不用勉强他们了
こっちは６人でも構わないでしょ
我们这边只上6个人也可以吧
いや　そうはいかないな～
啊 那可不行呢
８人対決の時はちゃんと　その人数でやってくれなきゃ
8人对决的时候人数可不能少
１５人の仲間を集めさせた意味がないだろ
不然让你凑齐15人还有什么意义呢
ゲームのキャラクターにこんなこと 言っても仕方ないけど
被游戏的NPC这么说了也没办法
仲間だったんだろ
叫波泊波的人是你们的伙伴吧
ボポボって人が殺されなきゃいけないほどの何をしたっていうんだ
他做了什么非要杀了他不可呢
強盗殺人　強姦殺人
抢劫杀人 强奸杀人
確定しているだけで１１件だったかな
能确定的话有11个理由呐
現実だよ　ここは
这里是现实
ここ　『グリードアイランド』は現実世界のどこかにある
这里 「贪婪之岛」是在现实世界的某处存在着
このゲームは現実で行われているんだ
这个游戏是在现实中进行的
これはゲーム内に入ってプレーしていると信じ込んでいる者には聞かせてはいけないタブー
将这件事告诉在这里信以为是游戏而跑来通关的人是禁忌
ボポボは　それを破ったから処刑された
因为波泊波打破了这个禁忌而被处罚了
あいつ　レイザーはゲームマスター
雷扎那家伙是游戏的制作者
実在する人間だよ
是实际存在的人
ゲームマスターって
游戏制作者
このゲームを作った奴の１人ってことだ
也就是制作这个游戏的其中一人
え　じゃあ　え
那么
ボポボや　そこの連中は実際の死刑囚だろう
波泊波和那些人其实都是死刑犯吧
奴は　命令違反はおろか脱走の扇動までやらかした
那家伙不但违反命令还带头要煽动逃逸
極刑は当然
当然会被处以极刑
ここが　現実
这里是现实
そういうこと
就是这么回事
気づかなかった
都没注意到
疑いすらしなかったわさ
我都没怀疑
まぁ　本来はどっちでも同じことさ
本来哪儿都一样
外界から隔離された空間であることに変わりない
同样是被外界隔离
えっ　ちょっと待って
稍等一下
現実ってことは
既然是现实的话
じゃあ　まさか ジンも　この中にいるの
那么金也在这里面吗
『グリードアイランド』の中に
在「贪婪之岛」里面
ジン
金
そうか
这样啊
やっぱり　お前がゴンか
你果然是小杰啊
うん
嗯
お前が来たら「手加減するな」と言われてるぜ
如果你来了 叫我别手软
お前の親父にな
这是你爸说的
やってられねえよ 俺は死にたくねえ
没法干了 我不想死
帰るぞ　俺は絶対にやらねえ
我回去了 我绝对不干
あ　おい
喂
いいよ　行かせろ
算了 让他们走吧
それじゃ　試合が
那比赛怎么办
俺が３人分になる
我可以当三个人
そっちもやってることだ
和你做的是一样的
問題ないだろ
没问题的吧
ああ　問題ない　これで８対８だ
没问题 这样一来8对8了
ルールを説明する
说明下规定
ゲームは外野１名 内野７名でスタートする
游戏按照外场1人 内场7人来开球
内野がゼロになったチームが負け
内场先变成0人的队伍输掉
コート内の選手は　敵の投げたボールに当たればアウト　外野に出る
场上的选手被敌方的球击中就出局 进入外场
ただし　「バック」と宣言すれば
但是 如果说出「BACK」的话
一度だけ内野に復活することができる
可以复活到内场一次
それと　選手が１人もいない外野に転がった場合は
还有就是 要注意如果选手在一个人都没有的外场跌倒的话
相手側の内野ボールとなるので注意されたし
就会变成是对方内场的发球
そして　ここからが重要
然后接下里是最重要的
当たり判定のルールとしてクッション制を採用している
击中的规则采用弹跳制
例えば　俺の投げたボールが
比如我扔出的球
敵の選手Ａに当たって跳ね返り
打中了A并弹了出去
さらに　敵の選手Ｂに当たって床に落ちた場合
又击中了B再掉地上的时候
Ａ　Ｂ　２人ともアウト
A B两个人一起出局
でも　その場合
但是 这个场合
Ｂがボールをダイレクトでキャッチすれば　Ａもセーフだろ
如果B将球接住的话A也保住了是不
その通り
就是那样
しかし　俺の投げたボールが
但是我扔出的球
敵の選手Ａに当たって跳ね返り
击中了A被弹了出来
そのボールが逆に俺の味方の選手Ｃに当たって床に落ちた場合
那个球却击中了我组的C并掉到了地上
アウトになるのは　選手Ｃとなる
就是我组的C出局
その場合 Ｃがボールをキャッチしてたら
那样的话 如果C接住了球
Ａのほうがアウトってことでいいんだな
就是A出局是不
いかにも
就是如此
え～っと
那个
何か質問でも
有什么问题
外野の選手が当ててもアウトは取れんの
如果打中了外场的选手也能让他出局吗
もちろん取れる
当然出局
ただし内野に戻れるのはあくまで「バック」を宣言した時の１名のみ
但是能回内场的只有说出「BACK」的一人
審判を務めます Ｎｏ．０です　よろしく
我是裁判No.0 请多指教
それでは　試合を開始します
那么比赛开始
レディー
Ready
ゴー
Go
先手は　くれてやるよ
让你们先开球
余裕こきやがって
一副游刃有余的样子
あいさつ代わりにかましてやるぜ
先来给你们打个招呼
おぉ　やった
好耶
よ～し　まず１匹
哟西 先倒下一个
よっしゃ
很好
もういっちょ行くぜ　そらよ
再来一发 看招
ＯＫ　２匹目
好耶 第二只了
何だ　ちょろいぜ
什么嘛 很轻松啊
よ～し　準備ＯＫ
好了 准备就绪
あ　今　何て言った
你刚说什么
お前達を倒す準備が整ったって言ったのさ
我说把你们打倒的准备已就绪
へぇ～　おもしれぇ
有趣
やってみろよ～
那就试试看吧
か　片手で止めやがった
单手就挡下了
さてと　反撃開始だ
接下来开始反击了
あんな遠くから　パスか
从那么远 传球吗
速っ　よけるか　無理
好快 能让开吗 不行
受け止める　無事で 否　死
我能安全接住吗 不 会死
「ホワイト　ゴレイヌ」
「白兽 谷雷奴」
ナイス　リバウンド
漂亮的防守
ゴレイヌが外野に
谷雷奴在外场
なるほど　念獣と自分の位置を入れ替えることができる能力か
原来如此 将念兽和自己交换位置的能力啊
念獣が粉々に砕かれた
念兽都被击得粉碎
これは　すなわち
这应该就是
ゴレイヌがレイザーの攻撃を見て受けたイメージの結果
谷雷奴想象自己被雷扎击中后的结果
一瞬で自分との力の差を感じ取ってしまった
一瞬间感受到和自己实力的差距
このイメージは　一朝一夕で拭いきれるものではない
这个映像不是一朝一夕就能除去的
ましてや　この試合中に克服することは不可能
更不要说在这场比赛中是不可能的
奴は　もうダメだな
那家伙已经不行了
あの場合　アウトはゴレイヌの念獣でいいんだよな
刚才出局的是谷雷奴的念兽 没问题吧
はい　念能力による交換なので反則には含みません
是的 和念兽交换不算犯规
ただし　ゴレイヌ選手が内野に戻るためには
但是谷雷奴要回到内场的话
「バック」の宣言を必要とします
必须说出「BACK」
クソが このまま終われるかよ
可恶 怎能能就这么结束
さぁ　次　行くぞ
好了 轮到下一个了
何ちゅう高速パス
好快的传球
は　速過ぎる
太快了
ボールの軌道を追いきれない
根本跟不上球的路线
ツェズゲラ
切茨古拉
後ろ
在后面
重い　まるでボウリングの球みてぇだ
好重啊 就像保龄球一样
ヤッベェな　この威力
这个威力真可怕
とっさにオーラを背中に集中させ
迅速将气集中到后背
致命的なダメージを回避したか
避开致命一击
おい　手当てしてやれ
给他包扎下
だ　大丈夫だ　触るな
没 没事的 别碰我
プレー続行不可能となるケガをした場合
受了不能继续比赛的重伤的场合
その選手は退場となります
该选手被判退场
外野としても内野としてもカウントされませんのでご注意を
但是注意外场和内场都不会暂停计时
大丈夫か
没事吧
ああ　俺も　なまったもんだな
我太大意了
クソ　総合的な戦闘能力なら
可恶 论综合能力的话我
まだまだ俺のほうが上のはず
我应该远远在他们之上
しかし　敏しょう性や反射神経
可是 敏捷性和反射神
基本能力は奴らが上
基础能力是他们强
久しく忘れてたな
已经忘记很久了
あのひた向きさ
那种一心一意
もう一度 イチから鍛え直すか
再从0开始重新锻炼一次吧
そういえば基礎修行などここ数年やってないな
说起来这几年都没做基础训练
理想はもう奴らにボールを渡さずに
再也不让他们拿到发球
アウトを取り続けることだけど
并且我方一直让对方出局是最理想的
ヒソカ
西索
ＯＫ　ボールを
OK 给我球
あっ　そうか
啊 对了
「バンジーガム」なら
如果是「伸缩自如的爱」的话
ぶつけたボールを手元に引き寄せることができる
能将球扔出球再收回来
さぁ　楽しませてくれよ
那么让我开心点吧
このまま終わりじゃないだろうね
不会就这么结束吧
フフっ　いいとも
可以啊
よ～し　これで３人倒した
好耶 这样就打倒3个人了
「バック」を入れても敵は　あと５人
加上BACK的话 他们还有5个人
「バンジーガム」なら 何度でも攻撃できる
如果是「伸缩自如的爱」的话 可以无限进攻
あとは倒す順序
接下来就是打到的顺序
審判　質問
裁判有疑问
最後に内野に残ってた奴がボールに当たった瞬間
在内场的最后一个人被打倒的时的瞬间
「バック」って言って復活すんのは　あり
提出BACK能复活吗
なしです　一瞬とはいえ 内野がゼロになりますから
不能 虽说是一瞬 但内场也还是变为了0
その時点で負けです
所以那时就算输了
ただし　最後の１人がボールに当たるのとほぼ同時に
但是 在最后一人被打中差不多同时
外野の誰かが「バック」を宣言して復活するのは　ありです
在外场的某人提出BACK就能回来
ＯＫ　ヒソカ
好的 西索
ああ　分かってる
我懂了
あいつは最後だね
那家伙放最后吧
なかなか　いいボールを投げる
能投出不错的球嘛
「２」「６」「７」じゃあのボールは受けきれんな
2 6 7是挡不住那球的
申し分ない威力
无话可说的威力
うまく行けば　「６」「７」　２匹をクッションで同時に倒せる
如果没问题的话 6 7可同时被反弹打到
が　合体
合体了
強いな
好强啊
あれ　ありかよ
那也行吗
ありです
行的
合体ありなら 分裂もありってことかよ
可以合体的话 那也能分开吗
はい　ただし　規定人数をオーバーするのはダメです
是的 但是超过规定人数就不可以
さぁ 再び　攻守交代だな
好了 再一次攻受交换了呐
これで　また　あいつからボールを取り戻さなきゃダメだね
这么一来又要从那个家伙手里拿回球不可了
あのボールを止めるには
能阻止那球的
「堅」 「堅」
「坚」 「坚」
非常に滑らかだ
非常平滑
美しくすらある
还很漂亮
修行を積んだな
真是修行积累的成果
だが レイザーが全力で投げれば
但是如果雷扎全力扔出来的话
たとえ「堅」でガードしても無事では済まない
就算用「坚」防御也不能毫发无损
ダメージ覚悟でボールを取り戻し 奴らを倒す
做好受伤的觉悟接住球 打到他们
それが　果たして成立するか
这真的能成功吗
「堅」ができるか
「坚」能成功吗
ならば　死ぬことはあるまい
即使如此 至少也不会死
ただし 当たりどころが良ければな
但那也只是看击中什么地方
行くぞ　ゴン
来了 小杰
来い
来把
ダメだ　逃げろ　死ぬぞ
不行啊 快逃 会死的
「硬」
ゴン
小杰
ボールは
球呢
すげぇ
好厉害
かなり奥まで　めり込んでるぜ
进到里面很深的地方了
ゴン
小杰
大丈夫
没事吧
全然　平気
完全 没事
じゃねえだろ
才不是吧
「硬」で手と頭をガードしちゃったから
因为用「硬」防住了头和手
足の踏ん張りが全然　効かなかった
所以脚没有了踏的地方
でも　次は　捕る
但是下一次一定能抓住
ゴンの闘志に火がついた
小杰的斗志被点燃了
この後はＧ．Ｉ　ちゅーとりある
接下来是G..I教学
今日　紹介するカードは「アカンパニー」
这次要介绍的卡片是「同行」
２０ｍ以内なら　何人でも一緒に移動できるんだよね
20米以内的话 不管多少人都能一起移动
じゃあ　プレーヤーの体が２１ｍだったら
那么如果玩家的身高在21米的话呢